exploraçao rica
explicar os testes antes
testes deveria ser mais validaçao
matching q foi feito
descriçao
dizer se os resultados sao os esperados

-aims e objectives
-  explorar e como funciona
-  programa: nao so implementar mas pensar para que se pode usar

-conclusao
-  mostrar que o essencial funciona
-future work
-  "alem do que fiz, ha espaço para progredir"
-  o que pode ir mais alem
-  o q ficou por dizer

-falo de termo e expressoes antes de explicar
-mesh path table por exemplo
-80211 tbm

-explicar primeiro os elementos para depois falar
-deles
-falar dos caminhos, criados e destruidos

-em teoria a cominaçao da rede
-o q é mesh, para que serve
-caminhos, protocol de descoberta
-explicar genericamente como funciona
-explicar modo reativo (o q se experimentou)
-no final reler e voltar a ler a exploraçao
-e ver se o q escrevi mapeia bem para se perceber
-ajustar na exploraçao para fazer mais sentido

-intro
-  usar proposta
-  falar de necessidade generica de observevaçao
-  perceber como coisas reagem na pratica
-  troubleshooting
-  caracterizaçao de sistemas
-  falar de ferramentas de monitor
-  referir q ha soluçoes mais especificas e mais genericas
-  falar do q é um programa
-  enquadrar ebpf no contexto
-  introduz ebpf
-  falar de ebpf, donde veio e como evoluio
-  ebpf é importante, rapido e segura
-  ja existiam outras ferramentas mas eram limitadas
-  como pode ser usado
-  mais generica passa da SoA para intro
-  necessidade de monitorizar funcionamento de maquina
-  esspecialmente rede
-  "pq é q este trabalho pode ser importante?"
-  monitor do q se passa na rede
-  ver o q se passa numa experiencia
-  PQ é Q isto é importante
-o q é ebpf genericamente
-importancia
-como surgiu a ideia do trabalho

-bpftrace util para coisas q nao
-precisam de mandar informaçao para user-space
-pode ficar no kernel space

-explicar como probes sao implementadas
-falar de como argumentos nas saidas nao tem garantia de existir sequer

-background
  -comparar as ferramentas
  -falar da experiencia do raspberry pi
  -  esplicar melhor q é comum em x86
  -  exemplo para tds ferramentos
  -passos necessarios para usar cada ferramenta

exploração
  resumo
  resumir os eventos que estou a ver
  probes q estou a usar
  figura a explicar

  explicar pq uso os fields na assoc
  explicar para q field serve no background
  -expandir pq nao usar o pacote inteiro
  -explicar o pq se usar esta info para assoc

mais figuras, ajudar a perceber texto

-timestamp para ordem. tornar mais claro




    Na secção 2.1:
        falas do standard e da emenda de 2012, falta a citação para o documento.
        Convém falar de “wireless mesh network” em vez de só mesh network.
        Usa os termos do standard ao escreveres sobre os nós da mesh. Falas em “mesh stations” e "mesh portals” mas sem chamar directamente esses nomes.
        O protocolo de routing HWMP está muito resumido. Adiciona uma explicação do porquê do modo pro-activo e do funcionamento mais detalhado do modo reactivo. As várias mensagens usadas e o fluxo envolvido para descobrir como um nó consegue descobrir como chegar a outro.
    Secção 2.2: falta a imagem que tinhas usado no poster?
    Secção 2.3-2.6: continua a falar um como usar/pequeno exemplo em cada um. 
    Secção 3.2 expandiste a explicação os campos do cabeçalho necessário, mas além de dizeres que está no standard, convém dizer onde no standard ao certo, e com citação para o standard. (Versão 2020, está na secção 10.3.2.14).
    Secção 4.2: precisa de ser expandida.
        Precisa de ter mais claro qual o setup e topologia ao certo da estações: estavam todas visíveis umas para as outras? Estava a estação 2 a fazer de intermediário entre as duas? Talvez colocar uma figura e expandir o texto. 
        Falas de não ter o caminho por não ter o IP address, eu percebo o que queres dizer, mas fica confuso pois a nível de caminhos o IP address não importa, apenas o MAC address. Convém expandir melhor o texto a explicar o que aconteceu e porque faz sentido ter acontecido por esta ordem. 
        Adiciona ao certo quais os pacotes que causaram a criação de uma entrada na tabela de caminhos em cada nó, pode ser um screenshot do Wireshark do pacote por exemplo. 

        Falta falar da experiência real realizada.
