automatizaçao feita

three_pointer.bpf pega no skb q vai para o mesh_path_add, e espera q ele passe
pelo tracepoint the transmissao.
mostra os dois
com os testes q fiz, viu-se q no tracepoint o skb continua igual
o primeiro endereço continua a 0s, e os ultimos 8 bytes nao ficam dentro da estrutura
(usando sizeof(struct ieee80211_hdr))
usar o sizeof() ou fazer net-mac dá o msm

com o full_skb_xmit dá para ver q é possivel o header mac ter mais info, relativa ao mesh
IMPORTANTE: falta arranjar forma de ver q estruturas de podem usar para arranjar a info, e
quais sao essas estruturas (ex logical link control)

skb tem inner_mac_header e mac_header, o inner sendo por causa de encpasulamento
https://stackoverflow.com/questions/63076982/difference-between-inner-transport-header-and-transport-header-in-sk-buff
vale a pena usar isso?

https://docs.cilium.io/en/v1.10/bpf/#xdp
pelo q percebi, dá para usar xdp para encapsular com headers. possivel usar isso para tags?


==========================================================


fiz a automatizaçao

tentei arranjar forma de ver o pacote com os campos direito
fiz trace da funçao xmit_one (na vdd um tracepoitn la dentro), q é o mais tarde
q consigo ver
os campos nao mudam

vi q o header mac às vezes tem mais campos, relativos a mesh, o q podem dar
jeito, mas nao tenho a certeza como aceder
existe outra estrutura q tem 'qos' no nome, com um campo qos_ctrl, mas como sei
q devo usa-la e nao a outra normal? network_header - mac_header para saber (prov nao)
tamanho da estrutura? (parecem tds de tamanhos diferentes (30, 24, 26))

skb->inner_mac_header? da jeito?

supostamente dá para meter coisas extras nos pacotes com o xdp. mas xdp só dá
para receçao, por isso nao dava mt jeito

----------------

deve ser soft mac, e portanto campo problematico nao pode ser mudado no driver
msm captura na propria station mostra o campo preenchido, nao é prob da hwsim0

usa FC para identifiar tipo de struct (mt prov)
experimentar fazer cast vendo o FC atravez 
mesh control field a seguir

ver q conjunto de campos deixam identificar a trama
deixar nao usar o campo problematico, encontrar outros

timestamps nao sao equivalentes
arranjar tempo de inicio de trace/captura


verificar o campo problematico. onde é q o campo está a ser modificado?

usar os outros endereços para relate(), juntar seq e frag nums
usar destino, source

outros tipos de alteraçoes (modificaçoes ou remoçoes)

ver tbm a parte da centralizaçao

cena em python para invocar wireshark com os pacotes

qos control tem flag de mesh control present, pode dar para ver mesh control

para o q queremos, temos q olhar para
addr1, addr2
tid, seqnum, frgnum
+cenas

SNS1 e SNS2 (no standard, pag 1666)

guardar tbm nome da interface, e mac se tiver la perto
ver melhor bpf, o q cada estaçao apanha é global


pensar como depois apresentar isto ao utilizador (os dados)
quando o trab tiver func minima (utilizavel), fazer front end
se calhar tbm, nessa altura, fazer apresentaçao disto (ver se alguem da uma ideia)
(junho se possivel)

IMPORTANTE: escrever com mais detalhe e mais vezes!!!!



LEMBRAR DE FAZER: diagrama de blocos
